estaban ahora en la casa streatch de que solo tenemos que evaluar el rizo
f y luego este producto escalar luego nos tiene que evaluar esta doble rollos finalizados
así el rizo de f va a ser igual a i solo recordarla como determinante
I J K componentes, realmente te imaginas es el opperator de dell se cruzó con el vector real
parcial con respecto a x-parcial con el respeto y
parcial con respecto a z y luego nuestro campo vectorial es apenas igual a negativo y cuadrado es nuestro componente I
X es la componente j y z al cuadrado es nuestro compnoent k y así que esto va a ser igual a
Va igual a lo tiempos parciales de z al cuadrado con respecto a y
Bueno ahí es la z al cuadrado es sólo una constante con respecto a Y, por lo que el parcial de z al cuadrado con respecto a y sólo va a ser 0
Menos el parcial de x con respecto a Z. Una vez más esto es justo cuando piensa en términos de z para que sólo va a ser 0
simplificación agradable. Luego iban a tener menos J-poner un negativo frente a la J - por lo que tendremos
El parcial de z al cuadrado con respecto a X-así que vuelve a cero y luego menos paritaria de negativo y cuadrado
con respecto a Z. Así que vuelve a cero. y finalmente tenemos nuestro componente k
Así además de k y de k fueron va a tener bien la paritaria de x con respecto a x que realmente nos da un valor
sólo va a ser 1 menos el parcial de negativo y al cuadrado con respecto a y
para el parcial de negativo y al cuadrado con respecto a y es 2Y negativas y fueron restando así va a ser más 2Y